Meine Geliebte,

Ich weiß, dass ich meine Liebe schlecht ausdrücken kann, aber ich möchte das tun.Ich weiß, es ist ein bisschen albern, aber ich dachte, ich würde es trotzdem versuchen.

Du hattest den meisten magischen Einfluss auf mein Leben. Da war dieses Gefühl unerklärlicher Freude in meinem Herzen und ich wusste es in diesem Moment, dass ich dir sagen musste, wie sehr ich dich liebe. Vergib mir, denn ich bin kein Schriftsteller und weiß vielleicht nicht den besten Weg und die besten Worte. Alles, was ich weiß, ist, dass ich dich liebe und dass ich den Rest meines Lebens mit dir verbringen möchte. Alles was ich von dir erbitte ist, mich weiterhin zu lieben und ich verspreche dir, dass ich alles in meiner Macht stehende tun werde, um dafür zu sorgen von dir und liebe dich bis zum Ende der Zeit.

Sei mein für immer